Pergi ke Hujin
*Kemudian Dinasti Jin
episode 12
Cari tahu seberapa kuat mereka
Tapi ini... sangat berbahaya
Saya akan melakukan apa yang Anda pesan
Koordinator proyek, editor dan penerjemah lagu: Nemie
Apakah kamu tidak akan berdebat?
Ini pesanan anda, bagaimana caranya?
Aku akan meninggalkan Songak sesuai perintahmu
Penerjemah: Nemie, Kaia
Namun Hae Soo tidak punya tujuan selain Damiwon
Mohon pengertiannya mengenai hal ini
Editor Beta: Sana
Apakah kamu masih memihaknya?
Saya tidak bisa menolaknya
Saya akan bekerja keras sebagai Duta Besar untuk Hujin
Penata huruf: Nemie, Sana
Singkirkan Hae Soo
Apa?
Kirim dia ke tempat di mana dia tidak bisa melihat para pangeran
Jika dia tidak bisa menolaknya,
maka ayahnya akan membantunya
Martabatnya sebanding dengan seorang permaisuri
Tapi dia tidak dilahirkan di bawah bintang permaisuri
Apakah ini baik atau buruk?
Saya menanyakan pertanyaan yang jelas
Dia meninggalkan tempat ini setelah dia bertemu denganku
Ini nasib buruk
Dia pergi tanpa dendam atau kepahitan
Jadi ini adalah sebuah keberuntungan baginya
Percayalah
Anda harus meninggalkan Damiwon
Anda diperintahkan untuk tidak mengucapkan selamat tinggal kepada para pangeran,
mulai sekarang kamu tidak akan melihatnya
Kemana saya akan pergi?
Kemana saya disuruh pergi?
dimana aku tidak akan bisa melihat para pangeran?
Bagaimana perasaanmu?
Tak peduli betapa sakitnya hatiku
hidup tidak berhenti bergerak
Saya pikir jika saya menonton gerakan aktif ini,
lalu suatu hari aku bisa melupakan semuanya
Lupakan semuanya dengan cepat
Untuk melupakan kesulitan seperti itu,
kamu harus mencobanya
Anda juga, Yang Mulia
Tolong lupakan aku
Jangan katakan itu
Tinggallah di Damiwon dan tunggu aku kembali
Saya tidak akan menunggu
Ini terjadi karena Anda mencoba membantu saya
Saya ingat betapa bahagianya Anda
ketika mereka menetap di istana
Anda tidak ingin pergi, tetapi Anda harus pergi
Itu semua karena aku
Tolong...belajar membedakan persahabatan dan cinta
Jika kamu memberikan seluruh cintamu kepada satu orang,
itu akan sulit bagimu
Andalah yang mungkin menghadapi nasib buruk jika menghubungi saya
Ini terjadi pada semua orang
Aku tetap tidak akan membiarkanmu pergi
Karena dengan wajah seperti itu...
yang dilakukan semua orang hanyalah mengutuknya
Bodoh
Aku bilang aku ingin izinmu
saya berbohong
Saya akan mengambilnya untuk keberuntungan
Saya akan segera kembali
Saya tidak akan menunggu
Meskipun kamu mempertaruhkan hidupmu untukku,
meskipun mereka dipanggil laki-lakimu,
saya tidak bisa
Aku takut setiap kali kita bertemu
Aku tahu aku mempunyai perasaan pada orang lain
Jadi kenapa aku tidak bisa melepaskanmu dan mulai mengabaikanmu?
Hae Soo
Saudaraku!
Kakak telah menghilang!
Dia tidak ada di Damiwon
Apakah...dia diusir?
S.Su?
Su, tidak...
Su!!!
Pada suatu ketika hiduplah seorang laki-laki yang menyusahkan, namun ia kehilangan nyawanya
Apakah itu pekerjaanmu?
Saya yakin Anda juga ingin menyingkirkannya.
Aku melihatmu dan bagiku sepertinya aku melahirkanmu
Anda dan saya akan rukun
Ini tidak akan terjadi
Saya baru ingat
ibuku diasingkan karena menyebabkan selir kaisar mengalami keguguran
Dia adalah selir O
Andalah, Permaisuri, yang membunuh wanita itu,
yang paling disayangi Yang Mulia
Aku tidak bisa mendekatinya
yang bisa diusir kapan saja
Anda harus mengerti
bahwa kita berada di perahu yang sama
Saya sendiri yang meminum racunnya, siapa yang akan meragukan saya?
Orang yang mengetahui kebenaran dan orang yang membantuku sudah mati
Hanya Anda yang tersisa, Permaisuri
Jangan pernah membuat ibuku berlutut lagi.
Lindungi diri Anda dengan benar
Sesuai dugaan, Yong Hwa berbeda
Apakah kamu mengerti kenapa aku menyukainya?
Dia berbahaya
Dia memiliki ambisi lebih dari pria mana pun
Jauhi dia
Itu membuatnya lucu
Apakah kamu pernah bertemu dengan Paman Wang Sik Ryeom?
Paman setuju untuk mendukung saya bila diperlukan
Anda akan segera menjadi Janda Permaisuri
Dia tidak akan membantu tanpa mendapat imbalan.
Apa?
Sogyeong akan menjadi ibu kota
*Sekarang Pyongyang
Satu tahun kemudian (tahun ke-26 pemerintahan Taejo)
Klan dari pemukiman pedesaan,
siapa yang belum pernah mengunjungi istana?
Apa yang telah terjadi?
Sebelum kematiannya, kaisar ingin memberikan 10 instruksi
Mungkin takhta tidak akan diambil oleh putra pertama, tetapi oleh putra kedua
Banyak yang percaya bahwa kaisar akan memilih saya
Omong kosong
Bagaimana kabarmu?
Saya mendengar Anda menyingkirkan para bajak laut
Mengapa kamu tidak mengunjungi ibumu?
Dia tersinggung
Saya baik-baik saja, jangan khawatir
Dia masih memilikimu
Lihat bagaimana dia berbicara
Wah, dia berubah sejak dekat denganmu.
Sekarang, jika mereka ingin meraih takhta,
biarkan saudara-saudara berbaris di belakangku
Yang Mulia mendorong saya ke dalam mulut harimau
Kaisar ingin memberikan 10 instruksi,
untuk mencari tahu siapa yang ada di pihakmu
Aku takut orang yang kucintai pada akhirnya akan menderita.
Saya salah!
Salah lagi, baik lagi
Mengapa kamu menunjuk dengan belati? Anda harus mengendarainya perlahan
Anda selalu salah di tempat yang sama
Anda akan membingungkan orang dengan tarian Anda di pertemuan perdamaian
- Ayo coba lagi
- Aku tidak mau
Apa?
Ada batasan seberapa banyak Anda dapat membebani seseorang secara berlebihan
Ini, lihat, lihat
Apakah kamu melihat betapa bengkaknya bibirku saat aku membantumu?
Istriku sudah menyiapkan makanan, dia menungguku
Saya harus pergi
Apakah kamu sudah menikah?
Dan apa?
Pertanyaannya adalah, apakah saya sudah menikah?
Mengapa...
Apa peduliku?
Sudah berapa lama kamu... menikah?
Apa anda punya anak?
Biarkan aku berpikir
20 tahun telah berlalu, ada seorang putra yang luar biasa
- Apa?
- Seorang istri adalah seorang istri
Istri ayahku
Ibuku sedang menunggu, sudah waktunya aku pergi
Apakah kamu... bercanda? Kehilangan rasa takutmu?
Aku membodohimu, membodohimu
Latihan itu bagus, asal jangan sampai terluka
Oke?
- Oh...
- Oke
Ajaran Mencius?
Apakah kamu memeriksa suamimu sekarang?
Ya, saya siap bertaruh
tanganku pada kenyataan bahwa aku membaca semua ini
Ini tanganku
Selanjutnya!
Ambillah! Ambil semuanya!
Lengan, kaki, tenggorokanku - ambil semuanya!
Selanjutnya
Anda tidak dapat mengangkat jari Anda
Itu milik Hae Soo
Kamu tidak menangis, kan?
Ayah!
Wow, putriku masih hidup dan sehat.
Mengapa Anda terlihat seperti kotoran yang dikunyah dan dibuang seseorang?
Mengapa kamu terjebak di atas meja?
Apa yang akan Anda lakukan jika Yang Mulia ketakutan setengah mati?
Jika dia takut akan hal ini, lalu bagaimana dia bisa hidup di dunia yang kejam ini?
Apakah kamu terluka? Haruskah aku meniup lukanya?
Saat aku naik takhta,
Aku akan menceraikan istriku dan menjadikanmu permaisuri
Istri Anda saat ini adalah putri Menteri Park Young Gyu
Anda pikir saya akan mempercayai kebohongan itu
bahwa kamu akan menyingkirkan teman dekat?
Park Young Gyu berasal dari Hubaekje
Saya membutuhkan dukungan untuk menjadi penguasa
Dan kemudian dia akan menjadi beban
Saya dapat menemukan titik lemah pada manusia
Anda dapat dengan mudah mengenali kegelapan
Tidakkah menurutmu pernikahan kita dibuat di Surga?
Anda sering mengunjungi kami
Saya khawatir tentang apa yang akan dikatakan orang
Jangan lupa bahwa Anda dan saya benar-benar bertolak belakang
Jangan khawatir
Aku datang bukan padamu, tapi pada Yong Hwa
Ada yang harus kami lakukan karena 10 instruksi yang ditinggalkan ayah kami.
Bagaimana kalau tidak menunggu dan langsung menyerang?
Akan menjadi masalah jika putra mahkota naik takhta
Tetap saja, aku tidak akan bersikap tidak bermoral
Bagaimana bisa seorang anak membunuh orang tuanya sendiri?
Ayah siap membunuh anaknya
Mengapa anak-anak tidak bisa?
Aku bercanda, aku bercanda
Jangan lupa bahwa Anda berjanji untuk mendukung saya, bukan putra mahkota.
Tentu saja
Saya tidak mengerti saudaraku
Mengapa kamu tidak naik takhta sendiri?
Mengapa menjadi bayangan saudara ke-3?
Jika kita menyingkirkan putra mahkota sekarang,
kamu bisa menjadi pengkhianat bahkan saat duduk di singgasana
Tapi pengkhianat yang membunuh pengkhianat itu
akan menjadi pahlawan
Sekarang lebih baik menjadi bayangan Yo
Bayangan yang sangat setia
Bagaimana jika saudara ketiga kami mengkhianatimu?
Maukah kamu membantuku
Apa?
Cincin ini...
sangat cocok untukmu, Yong Hwa
Apakah Anda meminta saya untuk menjadi sandera?
Rekan, asisten...
Gunakan kata-kata yang lebih baik
Kamu berhutang banyak padaku, bukan?
Anda harus mengambil risiko itu
Saya paling suka pangeran ke-8
Konon Pangeran ke-14 menggorok leher seorang bajak laut seperti sedang memotong bunga.
Kaisar mengangkatnya menjadi kaisar, menyayanginya
Dia bisa menjadi penguasa
Apakah itu benar?
Dan pangeran ke-8?
Saya mendengar bahwa Kaisar dekat dengan Pangeran ke-8
Kabarnya anak-anak perempuan dari banyak klan ingin menikah dengannya
Hae Soo, kamu berada di Damiwon dan melihat para pangeran?
Mana yang lebih baik?
Siapa yang lebih baik, ya?
Hei, tidak bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu tuli?
Lebih baik tidak membicarakan pangeran
Jika tidak, Anda mungkin mendapat masalah
Jadi, Anda meminta kami untuk tidak menyebutkannya?
Anda diusir dari sana, mengapa Anda lebih baik dari kami?
Perhatikan saja kata-katanya
Tuhan, Tuhan, Tuhan
Dia tidak akan membiarkan kita berbicara tentang pangeran
Lucu sekali
Tidak, saya memintanya menggambar wajah pangeran ke-4, dan dia merobek kertasnya
Rupanya kita hanya perlu membilas cucian saja
Tuhan, Tuhan
Hei, apa yang kamu lihat?
Kamu pikir kamu siapa? Kecil
Hentikan, kataku
Kamu... Aku dengar karena kamu yang tertua meninggal
Aku tahu karena kamu, Selir O dari Damiwon meninggal
Gadis malang
Semua orang mengatakan bahwa Anda hanya menjanjikan masalah
Kegagalan berjalan
Merasa baik
Anda harus
Saudara laki-laki!
- Bagus sekali
- Aku sangat lelah
Itu sulit
Saudaraku!
Saya tidak tahu tentang jalan itu
Apakah kamu ingin aku menemuinya?
Setahun telah berlalu
Apakah kamu benar-benar akan membiarkannya seperti ini?
Dia adalah seorang tukang cuci dari rumah gisaeng
Ini adalah tempat terendah di istana
Apa peduliku?
Saya tahu segalanya
Kamu mencintai adikmu
Ada alasannya, bukan?
Jika tidak, Anda tidak akan berperilaku seperti ini
Saya tidak bisa mati
Kaisarlah yang mengusir Hae Soo
Anda tidak bisa melawan keinginan kaisar
Hati-hati juga
Jangan lupa bahwa satu kesalahan saja bisa membuatmu dikeluarkan dari istana.
Apakah kakimu masih sakit?
Kudengar Jeong mengirimimu obat
Hanya ketika saya bekerja terlalu lama atau berada di dalam air
saya baik-baik saja
Kesal dengan saya?
Apakah kamu membenci... aku?
Aku tidak bisa menjanjikan apa pun padamu, itu sebabnya aku tidak datang
Karena dia menjadi sangat tidak berguna...
Karena aku tidak bisa berbuat apa pun untukmu...
Kaisar sangat marah atas kematian selirnya Oh,
itu sebabnya aku tidak bisa membawamu kembali
Aku tidak sanggup untuk meminta pernikahan
Apakah kamu merindukanku?
Sekali saja?
Pernahkah kamu merindukan... aku?
Setiap hari
Aku ingin bertemu denganmu setiap menit
Hanya itu yang saya butuhkan
Itu sudah cukup
Sekarang segalanya akan menjadi lebih baik
Jadi ketika saya mendapatkan lebih banyak kekuatan...
Jangan membuat dirimu stres karena aku
Jangan menempatkan diri Anda dalam bahaya
Saya sudah cukup melihatnya
Tolong jaga dirimu baik-baik
Jangan membuatku merasa lebih menyedihkan
Bagaimana situasi di Hujin?
Gaozu meninggal, keponakannya yang bertanggung jawab
Sepertinya mereka akan berperang dengan bangsa Khitan
karena sengketa wilayah
Semua orang berebut takhta
Saya tidak berpikir mereka akan menang
Artinya kaum Khitan mulai mendominasi
Saya ingin Anda mengunjungi Khitan kali ini
Saya tidak mau
Apakah kamu tidak mau?
Kamu mengingkari janjimu saat aku pergi
Aku tidak akan melaksanakan perintahmu
Apakah kamu masih merasakan sesuatu pada gadis itu?!
Kaisar harus bisa menyingkirkan orang-orang
demi kepentingan keluarga dan bangsa!
Anda harus bersyukur saya melakukan ini!
Saya bukan seorang kaisar dan saya tidak akan menjadi seorang kaisar
Jika Anda ingin mempertahankan putra mahkota sebagai sekutu,
jangan ikat leherku
Saya juga sekarang akan hidup seperti manusia
Kamu!
Yang Mulia
Anak-anak mengira mereka tumbuh tanpa bantuan siapa pun, itulah sebabnya mereka berperilaku seperti ini.
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu
Jika tidak, Anda akan sakit
Dia seharusnya datang kepadaku seperti ini sejak awal
Apa?
Kini dia bisa mengalahkan lawan mana pun
Itu harus berada pada level yang sama sehingga saya bisa mati dengan tenang
Yang Mulia, bintang Anda masih bersinar terang, mengapa Anda berkata demikian?
Ada hal-hal yang Surga tahu lebih baik daripada Anda
Anda harus siap
Anda tidak mendengarkan saya
Sudah kubilang padamu untuk tinggal di Damiwon
Anda tahu, pekerjaan fisik lebih cocok untuk Anda daripada menjadi dayang
aku merindukanmu
Anda seharusnya tidak berada di sini
Berpura-puralah kamu tidak melihatku
Kamu seperti biasa
cantik
Mengapa?
Mengapa Anda menutupnya lagi?
Lupa cara merias wajah?
Apakah bekas lukanya menjadi lebih jelas?
Kamu sangat membencinya, kenapa kamu lagi...
Aku tidak melepasnya, jadi aku tidak melupakanmu
Aku bertekad untuk kembali dan menemuimu
Sekarang aku bukan dayang Damiwon, tapi tukang cuci di rumah gisaeng
Saya tidak berada pada level untuk berbicara dengan Anda, Yang Mulia.
Anda kembali dengan selamat
Dan kamu tahu kalau aku baik-baik saja
Itu sudah cukup
- Su
- Silakan pergi
Ini bukan tempat Anda seharusnya berada. Ikutlah denganku
Saya akan mencari jalan keluar dari situasi ini
Tinggalkan aku sendiri!
Saya di sini karena saya bisa hidup atau mati.
Selir O, yang meninggal karena aku,
atau kehidupan yang mengerikan di istana,
yang menunggu di setiap sudut
Aku hanya melupakan semua ini saat aku sangat lelah
Kamu harus melupakan kasih sayangmu padaku
Aku akan menjagamu seperti yang kamu lakukan saat kamu membantuku
Aku akan membantumu melupakan semuanya
tanpa menjalani kehidupan yang sulit
Tolong jangan merusak dirimu sendiri karena aku
Meskipun orang yang paling ingin kuhindari adalah
apakah itu kamu, Yang Mulia?
Saat aku bertemu denganmu, aku mengingat semua hal yang ingin aku lupakan.
Kembalilah
saya baik-baik saja. Saya bisa bertahan hidup di sini
Yang Mulia,
tolong hidup dalam damai
Jangan menyimpan dendam dan benci. Lupakan semuanya
Maka tidak ada yang akan terluka
Jangan khawatir tentang hal itu
Saya sangat menyadari kondisi saya
Ini teh baru dari Damiwon
Tidak ada yang cocok untukku, dan aku tidak menginginkan apa pun.
Nyonya istana yang baru membuat kombinasi yang berbeda
Setidaknya hirup aromanya
Gadis itu berhasil?
Aku hanya ingin mengembalikan nafsu makanmu
Maaf, Yang Mulia
Bawa dia padaku
Aku ingin kamu menjadikanku sebagai istrimu
Saya mungkin salah dengar
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya sedang memikirkan orang seperti apa saya ini
Meskipun aku terlahir sebagai seorang putri,
menerima cinta yang tidak layak diterima dari kaisar dan saudara-saudaranya,
Saya selalu melewatkan sesuatu
Saya tidak senang
Ketika seluruh keluarga saya diasingkan, saya akhirnya mengerti
Saya butuh kekuatan
Satu-satunya hal yang bisa memuaskan rasa laparku
- ini adalah takhta
Saya bukan orang seperti itu
Aku kebalikan dari apa yang kamu inginkan
Ya saya tahu. Jadi saya menjauh
Namun...
ada sesuatu yang aku tidak tahu
Saya seorang gadis juga
Aku sudah mencintaimu sejak lama
Aku ditakdirkan untuk bersamamu
Ketika saya masih kecil
seseorang berkata bahwa aku dilahirkan di bawah bintang kaisar
Hari itu aku mendapat bekas luka ini
Mereka bahkan tidak menganggapku seorang pangeran
Ditakdirkan? Saya tidak percaya pada takdir
Ditambah lagi, aku sedang memikirkan seseorang
Hae Soo...kan?
Dia membawa kemalangan
dia akan mengganggu masa depanmu
Tanpa Su, tidak ada masa depan bagiku
Saya harap saya menjelaskan semuanya dengan jelas
Aku bukan apa-apa tanpa dia
Penampilannya... kakekku terlihat sama sebelum dia meninggal
Saya tidak tahu tahun berapa Taejo meninggal,
tapi aku yakin dia tidak punya banyak lagi
Anda pikir saya tidak punya banyak waktu lagi
Dari mana asalmu?
Setelah apa yang terjadi dengan Selir O
Aku memutuskan untuk memperhatikanmu
Teman masa kecilmu, saudara...
Saya juga bertanya kepada semua orang di rumah Uka
Dan saya menyimpulkan satu hal: tiba-tiba Anda menjadi orang yang sama sekali berbeda
Anda benar-benar berbeda sebelumnya
Naluriku memberitahuku
bahwa kamu seperti Chi Mon
Anda mengetahui sesuatu tentang masa depan yang tidak kami ketahui
Tahukah Anda bahwa putra keempat saya lahir di bawah bintang, yang menjanjikan dia menjadi seorang kaisar?
Kepada Putra Mahkota Mu dan Pangeran So
keduanya ditakdirkan untuk memerintah negara
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi di istana
Anda akan menonton ini
Meski begitu, kamu menjauhinya
Tidak bisakah kamu mengirimku ke neraka saja?
Saya tidak lagi yakin bisa menghadapi kehidupan di sini.
Jangan memperhatikan banyak hal
yang tidak dapat Anda kendalikan
Jika Anda tidak bisa diam tentang apa yang terjadi di sini,
Anda akan berada dalam situasi yang sama ke mana pun Anda pergi
Jangan biarkan penyesalanmu di masa depan merusak apa yang kamu miliki saat ini.
Sooyoung memanggilmu putrinya
Artinya kamu adalah putriku juga, itulah sebabnya aku memberimu nasehat ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tunjukkan padaku
- Semuanya baik-baik saja
Tidak apa-apa
Tidak seperti apa pun? Ini sudah jam berapa?
Coba saya lihat
Apa yang terjadi?
Seharusnya aku tidak bertanya, kan?
Bagaimana jika aku memelukmu?
Bisakah saya melakukan ini?
Maaf saya tidak ada di sana
ketika kamu mengalami masa sulit
Ini sebelum aku bertemu denganmu
Ini membuatku semakin merasa bersalah
Ini menggangguku lebih dari apapun
Bahwa aku tidak mengenalmu saat itu
Aku hanya ingin satu hal – agar kamu bahagia sekarang
Percayalah padaku
Siapa yang bisa Anda percayai?
Aku tidak pernah menaruh harapan besar padamu
Woohee
Aku masih punya sesuatu untuk aku akui padamu
Apakah Anda kesal karena sesuatu?
Mengapa terlihat sedih?
Mungkin... sesuatu terjadi pada Baek Ah?
Bagaimana kamu bilang kamu bertemu dengannya?
Ini terjadi sebelum saya sampai ke istana. Kami bertemu di sebuah toko
Dia juga kenal sepupuku, begitulah
Dia terlihat seperti pria baik
Saya bisa menjaminnya
Jika itu aku yang dulu...
Saya tidak akan pernah bertemu dengannya
Tapi sekarang aku seorang gisaeng, kami sudah bertemu
Aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu
Tapi dia datang ke sini hanya karena kamu
Jadi jangan mendorongnya menjauh
Tidak
Kita tidak seharusnya mendekat
Segera hadir
aku akan pergi
Maukah kamu pergi? Di mana?
Apakah kamu ingat saat pertama kali kita bertemu?
Kami menjadi teman karena kami berdua mengalami perjuangan yang sama.
Mengapa kita melalui ini?
Kami tidak bertanya satu sama lain
Mari kita terus melakukan ini di masa depan
Yang terbaik adalah tidak mengetahuinya
Kemudian, jika sesuatu terjadi, Anda tidak akan berada dalam situasi yang sulit.
Pertemuan damai besok
Anda akan membantu saya terlihat baik, oke?
Ya, tentu saja
Kamu akan menjadi gadis tercantik dari rumah gisaeng
Aku ingin kamu menemuiku suatu hari nanti
mereka tidak akan pernah bisa melupakanku
Buat aku seperti ini
Begitulah cara saya ingin dikenang
Gadis itu... sudah siap?
Pertemuan damai akan menjadi kesempatan ideal
Dia sangat membenci kaisar
Jangan khawatir
Ini harus tetap dirahasiakan dari ibuku.
Meskipun dia membenci kaisar, dia juga mencintainya
Anda perlu membatalkan kehadiran Anda di pertemuan perdamaian
Kamu terlihat sangat buruk
Saya pikir juga begitu
Anda biasanya tidak menghadiri pertemuan perdamaian
Anda memutuskan untuk mengambil bagian,
karena perwakilan klan akan tiba
Pamanku Wang Sik Ryeom akan berada di sana
Saya bisa menjaganya.
Sebaiknya kamu istirahat
Saya pikir yang terbaik adalah muncul di sana
Tujuan penampilan Anda adalah
untuk menunjukkan betapa sehatnya Anda
Anda setidaknya harus tinggal di sana untuk sementara waktu
untuk menghentikan rumor tersebut
Anda benar
Saya tidak bisa memberi mereka sesuatu untuk dijadikan bahan gosip
Ayo pergi
Su
Mari kita menikah
Apa?
Jika kita menikah, kamu boleh meninggalkan rumah dan istana gisaeng
Ayo lakukan ini
saya tidak bisa
Jika kamu tidak begitu menyukaiku, kita bisa bercerai saat kita meninggalkan istana.
Aku akan melakukan ini untukmu. Jadi ayo pergi
Ada banyak pekerjaan yang harus kamu selesaikan, pangeran
Kamu tidak harus pergi karena aku
Selain itu, Kaisar...
dia khawatir dan banyak memikirkanmu
Dia terus-menerus menguji anak-anaknya
Pertama dia adalah seorang kaisar, dan baru kemudian menjadi seorang ayah
Aku tidak ingin berada di dekatnya
Bagaimana jika...
maukah kamu menjadi kaisar?
Maukah kamu pergi?
Jika saya menjadi kaisar, maukah Anda ikut dengan saya?
Sulit untuk melakukan perjalanan sebagai duta besar
Saya sering merasa bebas
Setiap menit aku memikirkanmu
Saya ingin Anda merasakan kebebasan ini juga
Aku ingin hidup damai bersamamu
dan agar tidak ada yang menyentuh kita
Jika ini tidak terjadi...
Saya tidak peduli siapa saya nantinya -
kaisar atau orang lain
Ikutlah denganku
Kamu laki-lakiku
Tidak
Saya tidak bisa menikahi Anda dan meninggalkan istana, Yang Mulia
Su!
Akankah sang pangeran menikah dengan wanita tukang cuci?
Jangan mencoba mengendalikan Hae Soo
dengan kebohongan ini
Jika saya bilang saya akan menikah, maka saya akan menikah
Dia dalam bahaya
karena kamu
Semua karena dia terjebak dalam pertengkaranmu dengan Permaisuri Yu.
Anda memulainya
Dan sekarang kamu ingin menikahinya?
Aku tidak bisa memaafkanmu
Saya merasakan hal yang sama
Aku sudah memberimu semua yang kamu perlukan untuk membuktikan Hae Soo tidak bersalah
Namun pada akhirnya Anda tidak bisa melakukannya
Ketidakbergunaanmu membuatku gemetar karena marah
Kamu!
Saya salah!
Mengapa kamu menunjuk dengan belati? Anda harus mengendarainya perlahan
Berhentilah berpura-pura bahwa Anda peduli padanya
dan berpaling darinya seperti sebelumnya
Anda tidak lagi berhubungan dengannya
Dia tidak ada hubungannya denganmu
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Grup rilis MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Hati Merah: Ryeo